Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=The Demon=
=El demonio=
=Episode 10=
=Episodio 10=
(Moyuan City)
(Ciudad de Moyuan)
Come here!
¡Ven aquí!
Don't move!
¡No te muevas!
Stop!
¡Detener!
Come here!
¡Ven aquí!
Stop right there!
¡Detente ahí!
Hey, I'm talking to you!
Hola, ¡estoy hablando contigo!
Stay still!
¡Quédate quieto!
Come here!
¡Ven aquí!
Yes, you!
¡Sí, tú!
Look carefully.
Mira con atención.
Get over here!
¡Ven aquí!
Behave!
¡Comportarse!
Who says you can leave?
¿Quién dice que puedes irte?
Come here!
¡Ven aquí!
Look carefully!
¡Mira con atención!
Don't let my parents know
No dejes que mis padres lo sepan
about the Cat Demon
sobre el Demonio Gato
when we arrive home.
Cuando llegamos a casa.
Yes, Young Master.
Sí, joven maestro.
(Shen Residence)
(Residencia Shen)
Young Master,
El señorito,
you've finally returned.
Por fin has regresado.
(Zhen Gui) City Lord's health is...
(Zhen Gui) La salud del señor de la ciudad es...
Mr. Zhen,
Sr. Zhen,
take me to my father first.
Llévame primero con mi padre.
Young Master, come.
Joven Maestro, ven.
This way, please.
Por aquí, por favor.
(Shen Residence)
(Residencia Shen)
Here.
Aquí.
Dear, take this medicine.
Querido, toma este medicamento.
(City Lord of Moyuan City)
(Señor de la ciudad de Moyuan)
That's enough for now.
Eso es suficiente por ahora.
City Lord!
¡Señor de la ciudad!
Madam!
¡Señora!
Young Master has returned!
¡El joven maestro ha regresado!
Chen!
¡Chen!
Chen.
Chen.
Mother.
Madre.
Father.
Padre.
I have returned.
He regresado.
Chen,
Chen,
I am so glad to finally see you.
Me alegro mucho de verte finalmente.
(Lady of Mo Yuan City) They said
(Señora de la ciudad de Mo Yuan) Dijeron
you were caught by a Tiger Demon
Fuiste atrapado por un demonio tigre
in Qianchun Mountain.
en la montaña Qianchun.
I thought...
Pensé...
Forgive me for making you worried.
Perdóname por preocuparte.
I'm just glad you're back.
Me alegro mucho de que hayas vuelto.
As long as you're safe at home.
Mientras estés seguro en casa.
Young Lord, there's something you don't know.
Señor joven, hay algo que usted no sabe.
While you were away,
Mientras estabas ausente,
demons kept appearing in the city.
Los demonios seguían apareciendo en la ciudad.
The people here
La gente de aquí
would rather kill a hundred by mistake
Preferiría matar a cien por error
than miss one.
que perderse uno.
Moyuan City
Ciudad de Moyuan
is in chaos,
está en caos,
making everyone on edge.
Poniendo a todos nerviosos.
City Lord has been working day and night,
El señor de la ciudad ha estado trabajando día y noche,
which has worsened his old illness.
lo que ha empeorado su antigua enfermedad.
And your health is also...
Y tu salud también es...
Enough!
¡Suficiente!
Chen just returned.
Chen acaba de regresar.
No need to say more.
No hace falta decir más.
Yes, Master.
Sí, Maestro.
Father,
Padre,
I've been unfilial.
He sido poco filial.
I couldn't care for you while you were sick,
No pude cuidarte mientras estabas enferma,
and I couldn't share
y no pude compartir
the burden of the nation with you.
la carga de la nación contigo.
Chen, get up.
Chen, levántate.
You're not to blame.
No tienes la culpa
So tell me.
Entonces, dime.
Did your trip to the Western Regions go smoothly?
¿Tu viaje a las regiones occidentales transcurrió sin problemas?
Chen,
Chen,
did you find the medicine
¿Encontraste la medicina?
to cure your strange illness?
¿Para curar tu extraña enfermedad?
Don't worry, Mother.
No te preocupes, madre.
We have a lead.
Tenemos una ventaja.
That's great.
Genial.
Zhen Gui,
Zhen Gui,
go to Qianchun Mountain
ir a la montaña Qianchun
and retrieve that medicine immediately.
y recuperar ese medicamento inmediatamente.
Mother, shouldn't we wait until things are certain
Madre, ¿no deberíamos esperar hasta que las cosas estén seguras?
before sending someone?
¿Antes de enviar a alguien?
Why wait?
¿Por qué esperar?
Bring the medicine back.
Trae la medicina de vuelta.
Once your illness is cured,
Una vez curada tu enfermedad,
your marriage arrangements will be easier.
Tus arreglos matrimoniales serán más fáciles.
When that time comes,
Cuando llegue ese momento,
I want to hold grandchildren in my arms someday.
Quiero tener a mis nietos en mis brazos algún día.
But Mother...
Pero mamá...
Then...
Entonces...
City Lord,
Señor de la ciudad,
Princess Huaiyang sent an invitation.
La princesa Huaiyang envió una invitación.
She wants to invite Young Master
Ella quiere invitar al joven maestro.
to have lunch at Xiaguang Restaurant the next day.
Almorzar en el restaurante Xiaguang al día siguiente.
Princess Huaiyang?
¿Princesa Huaiyang?
It's something absurd.
Es algo absurdo.
Last year on Chinese New Year's Eve,
El año pasado, en la víspera del Año Nuevo chino,
Princess Huaiyang came to Moyuan City
La princesa Huaiyang llegó a la ciudad de Moyuan
with officials to hear the people's concerns.
con los funcionarios para escuchar las preocupaciones de la gente.
She saw you
Ella te vio
and...
y...
She fell for you at first sight
Ella se enamoró de ti a primera vista
and hasn't forgotten you since.
y no te ha olvidado desde entonces.
Not long after,
No mucho después,
she personally came to find you.
Ella personalmente vino a buscarte.
Luckily,
Afortunadamente,
you were here because you were away looking
Estabas aquí porque estabas fuera buscando
for medicine at the time.
para la medicina en ese momento.
It was absurd.
Fue absurdo.
We told her
Le dijimos
about your illness
sobre su enfermedad
to decline politely.
declinar cortésmente.
Do you know what she said?
¿Sabes lo que dijo?
She said you're handsome
Ella dijo que eres guapo
and that seeing you every day would make her happy.
y que verte todos los días la haría feliz.
What kind
¿Qué tipo?
of nonsense is that?
¿Qué tontería es esa?
Princess Huaiyang
Princesa Huaiyang
is extremely headstrong.
es extremadamente testarudo
She's definitely not a suitable match.
Definitivamente ella no es una pareja adecuada.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll go see her.
Iré a verla.
Those are my rabbits!
¡Esos son mis conejos!
Give it back!
¡Devuélvemelo!
What if they are rabbit spirits?
¿Y si son espíritus de conejo?
No! Don't!
¡No! ¡No lo hagas!
Don't kill my rabbits!
¡No mates a mis conejos!
It's not a demon.
No es un demonio.
You're the demons.
Vosotros sois los demonios.
Get away!
¡Escapar!
You demon!
¡Eres un demonio!
So it's you!
Entonces ¡eres tú!
No!
¡No!
You...
Tú...
How dare you get in the way of a demon slayer?
¿Cómo te atreves a interponerte en el camino de un cazador de demonios?
Stop it, or I'll report you to the authorities.
Detente o te denunciaré a las autoridades.
You?
¿Tú?
You can't even identify demons,
Ni siquiera puedes identificar a los demonios,
and you want to catch them?
¿Y quieres atraparlos?
The strongest demon
El demonio más fuerte
is right in front of you.
Está justo frente a ti.
Yet, you're picking
Aún así, estás eligiendo
a fight
una pelea
with three kits?
¿con tres kits?
Who are you insulting?
¿A quién estás insultando?
It seems like
Parece que
you came to compete for the bounty.
Viniste a competir por la recompensa.
Prepare to die!
¡Prepárate para morir!
What a trash.
¡Qué basura!
A demon!
¡Un demonio!
The demon has killed someone!
¡El demonio ha matado a alguien!
Demon!
¡Demonio!
That's right.
Así es.
I am the strongest demon
Yo soy el demonio más fuerte
in the world,
en el mundo,
Fan Dayao.
Fan Dayao.
Go and tell your family.
Ve y díselo a tu familia.
Yes, it is I,
Sí, soy yo,
Fan Dayao.
Fan Dayao.
The strongest demon in the world!
¡El demonio más fuerte del mundo!
Pleased to meet you.
Encantado de conocerte.
We should leave.
Deberíamos irnos.
Go home.
Ir a casa.
Let's go.
Vamos.
(Bai)
(Sí)
Why aren't you running?
¿Por qué no estás corriendo?
Aren't you afraid I'll tear you apart?
¿No tienes miedo de que te destroce?
Dayao,
Buen día,
I think you're so cool!
¡Creo que eres muy genial!
I really like you.
Realmente me gustas.
You like me?
¿Me gustas?
Thank you for saving my rabbits.
Gracias por salvar a mis conejos.
Aren't you afraid of me?
¿No tienes miedo de mí?
No,
No,
I like you.
Me gustas.
(Like me?)
(¿Como yo?)
(This kid)
(Este niño)
(somehow reminds me)
(de alguna manera me recuerda)
(of Shen Wangchen.)
(de Shen Wangchen.)
(Maybe she's Shen Wangchen's ally.)
(Tal vez ella sea la aliada de Shen Wangchen.)
Tell me!
¡Dime!
Where's Shen Wangchen?
¿Dónde está Shen Wangchen?
Dayao,
Buen día,
we're going home for lunch.
Nos vamos a casa a almorzar.
See you again.
Nos vemos de nuevo.
Humans, huh?
Humanos, ¿eh?
If it keeps raining,
Si sigue lloviendo,
I won't last much longer.
No duraré mucho más.
(Princess Huaiyang)
(Princesa Huaiyang)
I've heard you have a strange illness.
He oído que tienes una enfermedad extraña.
But your complexion and appearance
Pero tu complexión y apariencia
are flawless.
son impecables
Your Highness, you flatter me.
Su Alteza, usted me adula.
We do make
Nosotros lo hacemos
a fine pair.
Una buena pareja.
Don't you think so, City Lord?
¿No lo cree usted así, Señor de la Ciudad?
Thank you for your praise, Princess Huaiyang.
Gracias por sus elogios, Princesa Huaiyang.
Now that the Young Lord has returned,
Ahora que el Joven Señor ha regresado,
pack your things,
empaca tus cosas,
come back to the capital with me, and tell my parents...
Vuelve conmigo a la capital y cuéntaselo a mis padres...
Your Highness,
Su Alteza,
I already have someone I love.
Ya tengo a alguien a quien amo.
Who?
¿OMS?
A princess?
¿Una princesa?
A royal princess?
¿Una princesa real?
Or…
¿¿¿O???
To you, Princess,
Para ti, Princesa,
she's only an ordinary person.
Ella es solo una persona común y corriente.
To me,
A mí,
there's no one like her.
No hay nadie como ella.
I ask you to be magnanimous.
Os pido que seáis magnánimos.
Shen Wangchen!
¡Shen Wang Chen!
Those who caught my eye
Aquellos que me llamaron la atención
have no right to refuse me!
¡No tienes derecho a rechazarme!
Someone!
¡Alguien!
Yes, Your Highness.
Sí, Su Alteza.
Take him back.
Llévenselo de vuelta.
No.
No.
Absolutely not.
En absoluto.
Dear,
Estimado,
calm down.
cálmate.
They are all royal guards.
Todos ellos son guardias reales.
If a fight breaks out,
Si estalla una pelea,
it would offend the Emperor and bring trouble
Ofendería al Emperador y traería problemas.
to everyone in Moyuan City.
Para todos en la ciudad de Moyuan.
They can't get near Chen.
No pueden acercarse a Chen.
He knows what he's doing.
Él sabe lo que hace.
Where's that wretched Shen Wangchen
¿Dónde está ese miserable Shen Wangchen?
hiding?
¿ocultación?
With all this southern rain,
Con toda esta lluvia del sur,
I'm glad I moved to the northwest.
Me alegro de haberme mudado al noroeste.
I have to be careful.
Tengo que tener cuidado.
I can't turn into a cat again.
No puedo volver a convertirme en gato.
This mission is serious.
Esta misión es seria.
Everyone, come!
¡Todos, vengan!
Look at this.
Mira esto.
What is it?
¿Qué es?
Let me see.
Déjeme ver.
Why is there a crowd?
¿Por qué hay una multitud?
Could Shen Wangchen be there?
¿Podría Shen Wangchen estar allí?
All right, then.
Está bien, entonces.
For the demon core,
Para el núcleo del demonio,
I'll give it my all.
Lo daré todo.
(Xiaoyao Inn)
(Posada Xiaoyao)
Look! Look!
¡Mira! ¡Mira!
Stop looking.
Deja de mirar.
The City Lord's son
El hijo del señor de la ciudad
is marrying the Princess.
se casará con la princesa.
A perfect match.
Una combinación perfecta.
You see.
Verás.
The Young Lord and the Princess
El joven señor y la princesa
are a pair of talent and beauty.
Son un par de talento y belleza.
They're absolutely perfect together.
Son absolutamente perfectos juntos.
Yes, it's quite the celebration.
Sí, es toda una celebración.
Young Lord? Is it Shen Wangchen?
¿Joven Señor? ¿Es Shen Wangchen?
I can go with you.
Puedo ir contigo
But don't drag my family into this.
Pero no metas a mi familia en esto.
♪Where did I lose my direction?♪
¿Dónde perdí mi dirección?
♪Only emptiness is left♪
¿¿¿Solo queda el vacío???
♪Restless, sleepless, we part ways♪
???Inquietos, sin dormir, ¿nos separamos????
♪As sorrow slowly grows within♪
???A medida que el dolor crece lentamente en nuestro interior???
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
¿???Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas todavía duelen???
♪Because my heart's with you♪
¿¿Porque mi corazón está contigo???
♪Your gaze melted the haze♪
???Tu mirada derritió la neblina???
♪Waiting so long for your return♪
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
♪The setting sun reminds me of you♪
???El sol poniente me recuerda a ti???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
¿¿Si un día el cielo despejado es desgarrado por la tormenta y la lluvia???
♪Tears will flow♪
¿¿¿Las lágrimas fluirán???
♪I will still wait here with no regrets♪
¿Seguiré esperando aquí sin arrepentirme?
♪Waiting so long for your return♪
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
♪The setting sun reminds me of you♪
???El sol poniente me recuerda a ti???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
???En el desierto de ámbar, te alejas con lágrimas en los ojos???
♪I'll welcome you back in a red dress♪
¿Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo?
♪Waiting forever with no regrets♪
¿¿Esperando por siempre sin arrepentimientos???